
-> Magazin Dublereport (MAGI)

Edad: XX
Genero: Femenino
Raza: Poni Pegaso
Residencia: Manehattan - Torre Averages - tercer nivel - N 24
Oficio: Gerente principal de la empresa Averages y Lider del consorcio Averages
Pasatiempo: Jardineria

[hr]

A pesar de su apariencia ordinaria, Magi es una poni con habilidades extraordinarias en diversos campos, como la administración, la informática, la economía y los recursos humanos. Sin embargo, su capacidad para gestionar múltiples tareas a la vez es bastante limitada, lo que la ha llevado a tener que delegar parte de su trabajo a otros ponis de confianza. Claro que, el único poni en quien confía plenamente es su novia, a quien ha sobrecargado de trabajo en varias ocasiones. Afortunadamente, esto no ha causado problemas en su relación, ya que su novia, Dulce, disfruta tanto de la sobrecarga de trabajo como de estar con ella.


-> Badwhiz StarHeart

Edad: XX
Genero: Masculino
Raza: Poni Terrestre
Residencia: septimo nivel de la base de los caballeros del orden en el Tartaro.
Oficio: Escudero
Pasatiempo: Entrenar duro para convertirse en un caballero

[hr]

El último heredero de la noble casa de unicornios StarHeart, nació aproximadamente cien años antes del regreso de Nightmare Moon a Equestria. Pasó la mayor parte de su infancia en la majestuosa mansión familiar en SilverHollow, junto con sus hermanos y primos. Lamentablemente, su relación con ellos siempre fue distante, incluso antes del fallecimiento del patriarca de la familia.

En la actualidad, conserva una herencia monetaria registrada en el libro maestro del Banco Central de Canterlot, aunque es prácticamente inaccesible, ya que requiere la compañía de otro pariente oficial vivo para realizar un retiro, algo que ya no tiene.