Ahhh... Realmente ha pasado mucho tiempo desde que terminé la primera parte de esta historia. Incluso ahora sigo releyendo y encontrando posibles mejoras en el escrito anterior.

Sin embargo, uno no puede estar encasillado en un solo proyecto.

Todo debe continuar.

Aún estoy dispuesto a escuchar sugerencias y mejoras en la historia. Quizás alguna idea loca del supuesto fandom de MLP...

Uhmm, volviendo al tema. El fanfic anterior contó la historia de Twilight recibiendo un golpe bastante duro por parte de los Caballeros del Orden. Estoy seguro de que muchos esperarán ver la continuación de ese conflicto en "Mundo de Caos", les advierto...

No continuará aquí.

La tercera parte, titulada "La Venganza de los Caballeros del Orden", será la que continúe ese conflicto. Prometo mucha violencia gratuita cuando lleguemos a esa parte.

Por ahora, solo enfoquémonos en relajarnos y darle el merecido descanso a Twilight después de sus primeros tres años de gobierno. Pasar tiempo con sus amistades, divertirse con juegos, pasear por lugares nuevos...

Esperen... Uhmmm... lo siento.

Al final de la parte anterior, ella y sus amigas fueron aprisionadas en un cristal mágico. Eso será un problema...

¡Para cualquiera menos Discord!

¡Nuestro caótico amigo finalmente acompañará a nuestras heroínas a salvar el día!

Bueno... lo intentará a su manera. No se sorprendan si no resulta como uno espera.

¿Me olvidé de algunos personajes adicionales? ¡No se preocupen! Las OC están preparadas, habrá diversión para todos. ¡Incluso pizza!

Espero que este fanfic los divierta o al menos les dé algo de tiempo perdido.

(Posdata)

El primer capítulo de este fanfic está programado para el 2025. Si se preguntan por qué tan lejos... bueno, ¿no creen en las promesas? Suerte a todos.

